
Ziele und Rahmen
    a. docker-compose.yml neu erstellen alle Container mit neu zu erstellenden Netzwerk verbindn.
    b. Persistenz - bind mounts 

Ingestion und Parsing
    a. pdf docx xlsx nutzen docling
       md txt ohne docling
    b. max 5Mb
    c. Json

Chunking-Strategie
    a. semantisches Chunking
    b. geringer Halluzinationen größere kontextuelle Chunks
    c. ja, pdf docx page-aware Chunking in Metadaten

Embeddings und Modelle (Ollama)
    a. ein deutsch-optimiertes Modelle
    b. Das beste Modell verwendnen das in einer 12GB Nvidia GPU (4070Ti) läuft

Vektor-Datenbank (lokal, Docker)
    a. die zur Zeit beste Option nutzen
    b. filter auf Metadaten, Snapshot u. Backups, Arm64 Apple M Prozessoren x386 Support

Retrieval + RAG-Workflow
    a. Reranking (lokales Cross-Encoder/Reranker-Modell via Ollama/TEI)
    b. obtimale variante wählen
    c. Seiten-Referenzen im chat-output erforderlich

Frontend und Integrationspfad
    a. Frontend n8n Formular + Webhook + WebUI 
    b. BasicAuth

Betrieb, Observability, Sicherheit
    a. mit Prometheus/Grafana + Loki/Tempo und mit Elastic ergänzen
    b. PII Filter anwenden und bei Verstoß rückmelden
    c. nach bester Praxis umsetzen

Datenmodell und Metadaten
    a. Gewünschte Metadaten-Felder pro Chunk: document_id, filename, page_number, section, chunk_index, hash, created_at, tags, source_url
    b. Duplicate-Detection (content hash) und Upserts mit Versionsfeldern sollen aktiv sein

Deployment-Ziel
    a. macOS M1 CPU (dev), Windows Nvidia GPU (test), Linux Nvidia A6000 GPU (prod)


Zusazinformationen
    a. für den Ablaufplan und die Umsetzung soll die lokale N8N Dokumentaion n8n_docs_combined.md verwendet werden.
    b. für weidere Recherche sollen die angebundenen MCP Server verwendet werden.
    c. es sollen fertige N8N Workflow Dateine für den N8N Upload bereitestellt werden.
    d. eine detailierte anleitung für die Bereitstellung des Projekts
    e. die docker compos Datei soll ausführlich erklärt werden